Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оларды таба аламыз ба, Мелони? Бұл керемет шапалақ болды.
Мен қазірдің өзінде қан үлгісін алдым — бұл Буггаратидікі. Осындай қатты шапалақ бере алатын адам қателеспейді.
Эй, бұл поезд қашан жүреді? Денсаулығың жақсы екен.
Бір сәт күтіңіз; алмастырушы машинист келе жатыр. Денсаулығың жақсы... саусақтарыңдағы иістен-ақ...
Не? Бастапқы машинистке бірдеңе болды ма? Қан тобың O, иә?
Өте шу, әсіресе балалардың жылауы. Сен кім өзің? Ұрысың ба?
Кедейлермен бір пойызға отырғаным дұрыс болмапты. Мені не деп ойлайсың? Менің отбасым…
Кешіріңіз, өзіңіз жақсысыз ба? Маған атың қажет емес; сенің шығу тегің мен тәрбиең маңызды емес.
Тұрсаңызшы — мұнда не істеп жүрсіз? Бұл менің жеке купем. Ең бастысы – қазіргі денсаулығың, туған күнің және қан тобың.
Көзіңіз көрмейді ме? Есіктің жазуын оқи алмайсыз ба? О тобы, сондай-ақ Балықтар белгісі.
Сізде туған күніңізді растайтын құжат бар ма? Буггарати – A тобы және Қой белгісі.
Не істеп жатырсыз өзі? 17-ші эпизод: Бэбифейс
1977 жылғы 10 наурызда туған, 24 жаста 17-ші эпизод: Бэбифейс
Керемет Бұл шынымен де өте, «өте» жақсы жас 17-ші эпизод: Бэбифейс
Менің заттарыма тиіспеңіз Олардың тәрбиесіне байланысты
Мұнда кім бар? Бэбифейс: Американдық супержұлдыз Кеннет Брайан Эдмундтің сахналық лақап атынан алынған.
Аняның үйіне қош келдіңіз Мелони
Бұл керемет шапалақ болды. Бэбифейс
Осындай қатты шапалақ бере алатын адам қателеспейді. Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Денсаулығың жақсы екен. Мен қазірдің өзінде қан үлгісін алдым — бұл Буггаратидікі.
Денсаулығың жақсы... саусақтарыңдағы иістен-ақ... Эй, бұл поезд қашан жүреді?
Қан тобың O, иә? Бір сәт күтіңіз; алмастырушы машинист келе жатыр.
Сен кім өзің? Ұрысың ба? Не? Бастапқы машинистке бірдеңе болды ма?
Мені не деп ойлайсың? Менің отбасым… Өте шу, әсіресе балалардың жылауы.
Маған атың қажет емес; сенің шығу тегің мен тәрбиең маңызды емес. Кедейлермен бір пойызға отырғаным дұрыс болмапты.
Ең бастысы – қазіргі денсаулығың, туған күнің және қан тобың. Кешіріңіз, өзіңіз жақсысыз ба?
О тобы, сондай-ақ Балықтар белгісі. Тұрсаңызшы — мұнда не істеп жүрсіз? Бұл менің жеке купем.
Буггарати – A тобы және Қой белгісі. Көзіңіз көрмейді ме? Есіктің жазуын оқи алмайсыз ба?
17-ші эпизод: Бэбифейс Сізде туған күніңізді растайтын құжат бар ма?
17-ші эпизод: Бэбифейс Не істеп жатырсыз өзі?
17-ші эпизод: Бэбифейс 1977 жылғы 10 наурызда туған, 24 жаста
Олардың тәрбиесіне байланысты Керемет
Бэбифейс: Американдық супержұлдыз Кеннет Брайан Эдмундтің сахналық лақап атынан алынған. Мелони Бұл шынымен де өте, «өте» жақсы жас
Бэбифейс Менің заттарыма тиіспеңіз
Оларды таба аламыз ба, Мелони? Мұнда кім бар?
Мен қазірдің өзінде қан үлгісін алдым — бұл Буггаратидікі. Бұл керемет шапалақ болды.
Эй, бұл поезд қашан жүреді? Осындай қатты шапалақ бере алатын адам қателеспейді.
Бір сәт күтіңіз; алмастырушы машинист келе жатыр. Денсаулығың жақсы екен.
Не? Бастапқы машинистке бірдеңе болды ма? Өте шу, әсіресе балалардың жылауы. Денсаулығың жақсы... саусақтарыңдағы иістен-ақ...
Кедейлермен бір пойызға отырғаным дұрыс болмапты. Қан тобың O, иә?
Кешіріңіз, өзіңіз жақсысыз ба? Сен кім өзің? Ұрысың ба?
Тұрсаңызшы — мұнда не істеп жүрсіз? Бұл менің жеке купем. Мені не деп ойлайсың? Менің отбасым…
Көзіңіз көрмейді ме? Есіктің жазуын оқи алмайсыз ба? Сізде туған күніңізді растайтын құжат бар ма? Маған атың қажет емес; сенің шығу тегің мен тәрбиең маңызды емес.
Не істеп жатырсыз өзі? Ең бастысы – қазіргі денсаулығың, туған күнің және қан тобың.
1977 жылғы 10 наурызда туған, 24 жаста Бұл мүмкін емес қой?
Керемет
Бұл шынымен де өте, «өте» жақсы жас
Менің заттарыма тиіспеңіз Мұнда кім бар?
Осындай қатты шапалақ бере алатын адам қателеспейді. О тобы, сондай-ақ Балықтар белгісі.
Бұл керемет шапалақ болды.
Денсаулығың жақсы екен. Денсаулығың жақсы... саусақтарыңдағы иістен-ақ... Буггарати – A тобы және Қой белгісі.
8-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Екінші бөлім
Мағынасыздық
Ескерту: Стэндтің атауы неміс электрондық тобы Kraftwerk-тен алынған
Бөлісу
Бұл өте оғаш — отты қайта тұтатуға шынымен де болатыны. Бұл шынымен де өте оғаш.
Қол еңбегі
Біреуді қайықтан ерте түсіру үшін тек сол адамды тауып, оған әрекет ету керек
Бұл жан — «Таңдаулы» емес.
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
17-ші эпизод: Бэбифейс
Қан тобың O, иә? 17-ші эпизод: Бэбифейс
Сен кім өзің? Ұрысың ба? 17-ші эпизод: Бэбифейс
Мені не деп ойлайсың? Менің отбасым… 17-ші эпизод: Бэбифейс
Маған атың қажет емес; сенің шығу тегің мен тәрбиең маңызды емес. Олардың тәрбиесіне байланысты
Ең бастысы – қазіргі денсаулығың, туған күнің және қан тобың. Бэбифейс: Американдық супержұлдыз Кеннет Брайан Эдмундтің сахналық лақап атынан алынған.
О тобы, сондай-ақ Балықтар белгісі. Мелони
Буггарати – A тобы және Қой белгісі. Бэбифейс
17-ші эпизод: Бэбифейс Оларды таба аламыз ба, Мелони?
17-ші эпизод: Бэбифейс Мен қазірдің өзінде қан үлгісін алдым — бұл Буггаратидікі.
17-ші эпизод: Бэбифейс Эй, бұл поезд қашан жүреді?
Олардың тәрбиесіне байланысты Бір сәт күтіңіз; алмастырушы машинист келе жатыр.
Бэбифейс: Американдық супержұлдыз Кеннет Брайан Эдмундтің сахналық лақап атынан алынған. Не? Бастапқы машинистке бірдеңе болды ма?
Мелони Өте шу, әсіресе балалардың жылауы.
Бэбифейс Көресіңдер әлі
Оларды таба аламыз ба, Мелони? Кедейлермен бір пойызға отырғаным дұрыс болмапты.
Мен қазірдің өзінде қан үлгісін алдым — бұл Буггаратидікі. Кешіріңіз, өзіңіз жақсысыз ба?
11-ші эпизод: Наланжияның аспан болатшысы Рюзаки
Эй, бұл поезд қашан жүреді? Тұрсаңызшы — мұнда не істеп жүрсіз? Бұл менің жеке купем.
Бір сәт күтіңіз; алмастырушы машинист келе жатыр. Көзіңіз көрмейді ме? Есіктің жазуын оқи алмайсыз ба?
Мағынасыздық Сізде туған күніңізді растайтын құжат бар ма?
Не? Бастапқы машинистке бірдеңе болды ма? Не істеп жатырсыз өзі?
Өте шу, әсіресе балалардың жылауы. 1977 жылғы 10 наурызда туған, 24 жаста
Кедейлермен бір пойызға отырғаным дұрыс болмапты. Керемет
Кешіріңіз, өзіңіз жақсысыз ба? Бұл шынымен де өте, «өте» жақсы жас
Тұрсаңызшы — мұнда не істеп жүрсіз? Бұл менің жеке купем. Менің заттарыма тиіспеңіз
Көзіңіз көрмейді ме? Есіктің жазуын оқи алмайсыз ба? Мұнда кім бар?
Сізде туған күніңізді растайтын құжат бар ма? Бұл керемет шапалақ болды.
Не істеп жатырсыз өзі? Осындай қатты шапалақ бере алатын адам қателеспейді.
1977 жылғы 10 наурызда туған, 24 жаста Денсаулығың жақсы екен.
Керемет
Бұл шынымен де өте, «өте» жақсы жас Денсаулығың жақсы... саусақтарыңдағы иістен-ақ...
Менің заттарыма тиіспеңіз Қан тобың O, иә?
Мұнда кім бар? Сен кім өзің? Ұрысың ба?
Бұл керемет шапалақ болды. Мені не деп ойлайсың? Менің отбасым…
Осындай қатты шапалақ бере алатын адам қателеспейді. Маған атың қажет емес; сенің шығу тегің мен тәрбиең маңызды емес.
Денсаулығың жақсы екен. Ең бастысы – қазіргі денсаулығың, туған күнің және қан тобың.
Денсаулығың жақсы... саусақтарыңдағы иістен-ақ... О тобы, сондай-ақ Балықтар белгісі.
Қан тобың O, иә? Буггарати – A тобы және Қой белгісі.
Сен кім өзің? Ұрысың ба? Эден қақпасынан өткен бірінші сынып оқушылары
Мені не деп ойлайсың? Менің отбасым… 17-ші эпизод: Бэбифейс
Маған атың қажет емес; сенің шығу тегің мен тәрбиең маңызды емес. Не болды, Ниа?
Ең бастысы – қазіргі денсаулығың, туған күнің және қан тобың.
О тобы, сондай-ақ Балықтар белгісі. 17-ші эпизод: Бэбифейс
Буггарати – A тобы және Қой белгісі. 17-ші эпизод: Бэбифейс
17-ші эпизод: Бэбифейс Олардың тәрбиесіне байланысты
17-ші эпизод: Бэбифейс Бэбифейс: Американдық супержұлдыз Кеннет Брайан Эдмундтің сахналық лақап атынан алынған.
17-ші эпизод: Бэбифейс Мелони
Олардың тәрбиесіне байланысты Бэбифейс
Бэбифейс: Американдық супержұлдыз Кеннет Брайан Эдмундтің сахналық лақап атынан алынған. Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Мелони Мен қазірдің өзінде қан үлгісін алдым — бұл Буггаратидікі.
Бэбифейс Эй, бұл поезд қашан жүреді?
Оларды таба аламыз ба, Мелони? Бір сәт күтіңіз; алмастырушы машинист келе жатыр.
Мен қазірдің өзінде қан үлгісін алдым — бұл Буггаратидікі. Не? Бастапқы машинистке бірдеңе болды ма?
Эй, бұл поезд қашан жүреді? Өте шу, әсіресе балалардың жылауы.
Бір сәт күтіңіз; алмастырушы машинист келе жатыр. Кедейлермен бір пойызға отырғаным дұрыс болмапты.
Не? Бастапқы машинистке бірдеңе болды ма? Кешіріңіз, өзіңіз жақсысыз ба?
Өте шу, әсіресе балалардың жылауы. Және…
Кедейлермен бір пойызға отырғаным дұрыс болмапты. Тұрсаңызшы — мұнда не істеп жүрсіз? Бұл менің жеке купем.
Кешіріңіз, өзіңіз жақсысыз ба? бұл салыстыруға келмейтіндей кішкентай нәрсе болуы мүмкін.
Тұрсаңызшы — мұнда не істеп жүрсіз? Бұл менің жеке купем. Көзіңіз көрмейді ме? Есіктің жазуын оқи алмайсыз ба?
Көзіңіз көрмейді ме? Есіктің жазуын оқи алмайсыз ба? Сізде туған күніңізді растайтын құжат бар ма?
Сізде туған күніңізді растайтын құжат бар ма? Не істеп жатырсыз өзі?
Не істеп жатырсыз өзі? 1977 жылғы 10 наурызда туған, 24 жаста
1977 жылғы 10 наурызда туған, 24 жаста Керемет
Керемет Бұл шынымен де өте, «өте» жақсы жас
Бұл шынымен де өте, «өте» жақсы жас Менің заттарыма тиіспеңіз
Менің заттарыма тиіспеңіз Мұнда кім бар?
Мұнда кім бар? бұл салыстыруға келмейтіндей кішкентай нәрсе болуы мүмкін.
Бұл керемет шапалақ болды.
Осындай қатты шапалақ бере алатын адам қателеспейді.
Денсаулығың жақсы екен.
Денсаулығың жақсы... саусақтарыңдағы иістен-ақ...
Қан тобың O, иә?
Сен кім өзің? Ұрысың ба?
Мені не деп ойлайсың? Менің отбасым… Сен кім өзің? Ұрысың ба?
Маған атың қажет емес; сенің шығу тегің мен тәрбиең маңызды емес. Мені не деп ойлайсың? Менің отбасым…
Ең бастысы – қазіргі денсаулығың, туған күнің және қан тобың. Маған атың қажет емес; сенің шығу тегің мен тәрбиең маңызды емес.
О тобы, сондай-ақ Балықтар белгісі. Ең бастысы – қазіргі денсаулығың, туған күнің және қан тобың.
Буггарати – A тобы және Қой белгісі. О тобы, сондай-ақ Балықтар белгісі.
17-ші эпизод: Бэбифейс Буггарати – A тобы және Қой белгісі.
17-ші эпизод: Бэбифейс
Олардың тәрбиесіне байланысты 17-ші эпизод: Бэбифейс
Бэбифейс: Американдық супержұлдыз Кеннет Брайан Эдмундтің сахналық лақап атынан алынған.
Мелони Олардың тәрбиесіне байланысты
Бэбифейс Бэбифейс: Американдық супержұлдыз Кеннет Брайан Эдмундтің сахналық лақап атынан алынған.
Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Мен қазірдің өзінде қан үлгісін алдым — бұл Буггаратидікі. Жарайды
Эй, бұл поезд қашан жүреді? Мелони
Бір сәт күтіңіз; алмастырушы машинист келе жатыр. Бэбифейс
Не? Бастапқы машинистке бірдеңе болды ма?
Өте шу, әсіресе балалардың жылауы. Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Кедейлермен бір пойызға отырғаным дұрыс болмапты.
Кешіріңіз, өзіңіз жақсысыз ба? Мен қазірдің өзінде қан үлгісін алдым — бұл Буггаратидікі.
Тұрсаңызшы — мұнда не істеп жүрсіз? Бұл менің жеке купем. Эй, бұл поезд қашан жүреді?
Көзіңіз көрмейді ме? Есіктің жазуын оқи алмайсыз ба? Бір сәт күтіңіз; алмастырушы машинист келе жатыр.
Сізде туған күніңізді растайтын құжат бар ма? Не? Бастапқы машинистке бірдеңе болды ма?
Не істеп жатырсыз өзі? Өте шу, әсіресе балалардың жылауы.
1977 жылғы 10 наурызда туған, 24 жаста Кедейлермен бір пойызға отырғаным дұрыс болмапты.
Керемет Кешіріңіз, өзіңіз жақсысыз ба?
Бұл шынымен де өте, «өте» жақсы жас Тұрсаңызшы — мұнда не істеп жүрсіз? Бұл менің жеке купем.
Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек. Көзіңіз көрмейді ме? Есіктің жазуын оқи алмайсыз ба?
Менің заттарыма тиіспеңіз Мұнда кім бар?
Бұл керемет шапалақ болды. Сізде туған күніңізді растайтын құжат бар ма?
Осындай қатты шапалақ бере алатын адам қателеспейді. Не істеп жатырсыз өзі?
Денсаулығың жақсы екен. 1977 жылғы 10 наурызда туған, 24 жаста
Денсаулығың жақсы... саусақтарыңдағы иістен-ақ... Керемет
Қан тобың O, иә? Бұл шынымен де өте, «өте» жақсы жас
Сен кім өзің? Ұрысың ба? Менің заттарыма тиіспеңіз
Стэнді қолданушылар
Бэбифейс: Американдық супержұлдыз Кеннет Брайан Эдмундтің сахналық лақап атынан алынған. Мелони
Мені не деп ойлайсың? Менің отбасым… Мұнда кім бар?
Маған атың қажет емес; сенің шығу тегің мен тәрбиең маңызды емес. Бұл керемет шапалақ болды.
Ең бастысы – қазіргі денсаулығың, туған күнің және қан тобың. Осындай қатты шапалақ бере алатын адам қателеспейді.
О тобы, сондай-ақ Балықтар белгісі. Денсаулығың жақсы екен.
Буггарати – A тобы және Қой белгісі. Денсаулығың жақсы... саусақтарыңдағы иістен-ақ...
17-ші эпизод: Бэбифейс Қан тобың O, иә?
17-ші эпизод: Бэбифейс Сен кім өзің? Ұрысың ба?
17-ші эпизод: Бэбифейс Мені не деп ойлайсың? Менің отбасым…
Олардың тәрбиесіне байланысты Маған атың қажет емес; сенің шығу тегің мен тәрбиең маңызды емес.
Бэбифейс: Американдық супержұлдыз Кеннет Брайан Эдмундтің сахналық лақап атынан алынған. Ең бастысы – қазіргі денсаулығың, туған күнің және қан тобың.
Мелони О тобы, сондай-ақ Балықтар белгісі.
Бэбифейс Буггарати – A тобы және Қой белгісі.
Оларды таба аламыз ба, Мелони? 17-ші эпизод: Бэбифейс
Мен қазірдің өзінде қан үлгісін алдым — бұл Буггаратидікі. 17-ші эпизод: Бэбифейс
Эй, бұл поезд қашан жүреді? 17-ші эпизод: Бэбифейс
Бір сәт күтіңіз; алмастырушы машинист келе жатыр. Олардың тәрбиесіне байланысты
Не? Бастапқы машинистке бірдеңе болды ма? Қараңыз
Өте шу, әсіресе балалардың жылауы. Бэбифейс: Американдық супержұлдыз Кеннет Брайан Эдмундтің сахналық лақап атынан алынған.
Кедейлермен бір пойызға отырғаным дұрыс болмапты. Мелони
Кешіріңіз, өзіңіз жақсысыз ба? Бэбифейс
Тұрсаңызшы — мұнда не істеп жүрсіз? Бұл менің жеке купем. Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Көзіңіз көрмейді ме? Есіктің жазуын оқи алмайсыз ба? Мен қазірдің өзінде қан үлгісін алдым — бұл Буггаратидікі.
Сізде туған күніңізді растайтын құжат бар ма? Эй, бұл поезд қашан жүреді?
Не істеп жатырсыз өзі? Бір сәт күтіңіз; алмастырушы машинист келе жатыр.
1977 жылғы 10 наурызда туған, 24 жаста Не? Бастапқы машинистке бірдеңе болды ма?
Керемет Өте шу, әсіресе балалардың жылауы.
Бұл шынымен де өте, «өте» жақсы жас Кедейлермен бір пойызға отырғаным дұрыс болмапты.
Менің заттарыма тиіспеңіз Кешіріңіз, өзіңіз жақсысыз ба?
Мұнда кім бар? Тұрсаңызшы — мұнда не істеп жүрсіз? Бұл менің жеке купем.
Бұл керемет шапалақ болды. Көзіңіз көрмейді ме? Есіктің жазуын оқи алмайсыз ба?
Осындай қатты шапалақ бере алатын адам қателеспейді. Сізде туған күніңізді растайтын құжат бар ма?
Денсаулығың жақсы екен. Не істеп жатырсыз өзі?
Денсаулығың жақсы... саусақтарыңдағы иістен-ақ... 1977 жылғы 10 наурызда туған, 24 жаста
Қан тобың O, иә? Керемет
Сен кім өзің? Ұрысың ба? Бұл шынымен де өте, «өте» жақсы жас
Яғни, біздің ұйымға қосылғың келе ме? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Мені не деп ойлайсың? Менің отбасым… Менің заттарыма тиіспеңіз
Маған атың қажет емес; сенің шығу тегің мен тәрбиең маңызды емес. Мұнда кім бар?
Ең бастысы – қазіргі денсаулығың, туған күнің және қан тобың. Бұл керемет шапалақ болды.
О тобы, сондай-ақ Балықтар белгісі. Осындай қатты шапалақ бере алатын адам қателеспейді.
Буггарати – A тобы және Қой белгісі. Денсаулығың жақсы екен.
17-ші эпизод: Бэбифейс Денсаулығың жақсы... саусақтарыңдағы иістен-ақ...
17-ші эпизод: Бэбифейс Қан тобың O, иә?
17-ші эпизод: Бэбифейс Сен кім өзің? Ұрысың ба?
Олардың тәрбиесіне байланысты Айна ма?
Бэбифейс: Американдық супержұлдыз Кеннет Брайан Эдмундтің сахналық лақап атынан алынған. Мені не деп ойлайсың? Менің отбасым…
Мелони Маған атың қажет емес; сенің шығу тегің мен тәрбиең маңызды емес.
Бэбифейс Өзіңді тым биік ұстама! (Какиёин) Қойсаңшы енді!
Оларды таба аламыз ба, Мелони? Ең бастысы – қазіргі денсаулығың, туған күнің және қан тобың.
Мен қазірдің өзінде қан үлгісін алдым — бұл Буггаратидікі. О тобы, сондай-ақ Балықтар белгісі.
Эй, бұл поезд қашан жүреді? Буггарати – A тобы және Қой белгісі.
Бір сәт күтіңіз; алмастырушы машинист келе жатыр. 17-ші эпизод: Бэбифейс
Не? Бастапқы машинистке бірдеңе болды ма? 17-ші эпизод: Бэбифейс
Өте шу, әсіресе балалардың жылауы. 17-ші эпизод: Бэбифейс
Кедейлермен бір пойызға отырғаным дұрыс болмапты. Олардың тәрбиесіне байланысты
Кешіріңіз, өзіңіз жақсысыз ба? Бэбифейс: Американдық супержұлдыз Кеннет Брайан Эдмундтің сахналық лақап атынан алынған.
Өз сәтсіздігіңнің зардабын өзің тартуың керек. Бұл…
Тұрсаңызшы — мұнда не істеп жүрсіз? Бұл менің жеке купем. Мелони
Көзіңіз көрмейді ме? Есіктің жазуын оқи алмайсыз ба? Сізде туған күніңізді растайтын құжат бар ма? Не істеп жатырсыз өзі?
1977 жылғы 10 наурызда туған, 24 жаста Бэбифейс
Керемет Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Бұл шынымен де өте, «өте» жақсы жас Менің заттарыма тиіспеңіз
Мұнда кім бар? Бұл керемет шапалақ болды.
Осындай қатты шапалақ бере алатын адам қателеспейді. Мен қазірдің өзінде қан үлгісін алдым — бұл Буггаратидікі.
Денсаулығың жақсы екен. Эй, бұл поезд қашан жүреді?
Денсаулығың жақсы... саусақтарыңдағы иістен-ақ... Бір сәт күтіңіз; алмастырушы машинист келе жатыр.
Оның өміріне ешқашан көрмеген әкесі үшін қауіп төндіріліп отыр. Қан тобың O, иә?
Сен кім өзің? Ұрысың ба? Не? Бастапқы машинистке бірдеңе болды ма?
Мені не деп ойлайсың? Менің отбасым… Өте шу, әсіресе балалардың жылауы.
Маған атың қажет емес; сенің шығу тегің мен тәрбиең маңызды емес. Кедейлермен бір пойызға отырғаным дұрыс болмапты.
Ең бастысы – қазіргі денсаулығың, туған күнің және қан тобың. Кешіріңіз, өзіңіз жақсысыз ба?
О тобы, сондай-ақ Балықтар белгісі. Тұрсаңызшы — мұнда не істеп жүрсіз? Бұл менің жеке купем.
Буггарати – A тобы және Қой белгісі. Көзіңіз көрмейді ме? Есіктің жазуын оқи алмайсыз ба?
17-ші эпизод: Бэбифейс Сізде туған күніңізді растайтын құжат бар ма?
17-ші эпизод: Бэбифейс Не істеп жатырсыз өзі?
17-ші эпизод: Бэбифейс 1977 жылғы 10 наурызда туған, 24 жаста
Әрине, бөлек. Керемет
Олардың тәрбиесіне байланысты Бұл шынымен де өте, «өте» жақсы жас
Бэбифейс: Американдық супержұлдыз Кеннет Брайан Эдмундтің сахналық лақап атынан алынған. Менің заттарыма тиіспеңіз
Мелони Мұнда кім бар?
Бэбифейс Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Мен қазірдің өзінде қан үлгісін алдым — бұл Буггаратидікі. Бұл керемет шапалақ болды.
Эй, бұл поезд қашан жүреді? Осындай қатты шапалақ бере алатын адам қателеспейді.
Бір сәт күтіңіз; алмастырушы машинист келе жатыр. Денсаулығың жақсы екен.
Не? Бастапқы машинистке бірдеңе болды ма? Денсаулығың жақсы... саусақтарыңдағы иістен-ақ...
Өте шу, әсіресе балалардың жылауы. Қан тобың O, иә?
Кедейлермен бір пойызға отырғаным дұрыс болмапты. Сен кім өзің? Ұрысың ба?
Кешіріңіз, өзіңіз жақсысыз ба? Мені не деп ойлайсың? Менің отбасым…
Тұрсаңызшы — мұнда не істеп жүрсіз? Бұл менің жеке купем. Маған атың қажет емес; сенің шығу тегің мен тәрбиең маңызды емес.
Көзіңіз көрмейді ме? Есіктің жазуын оқи алмайсыз ба? Сізде туған күніңізді растайтын құжат бар ма?
Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана.
Не істеп жатырсыз өзі?
1977 жылғы 10 наурызда туған, 24 жаста
Керемет
Бұл шынымен де өте, «өте» жақсы жас Ең бастысы – қазіргі денсаулығың, туған күнің және қан тобың.
Менің заттарыма тиіспеңіз О тобы, сондай-ақ Балықтар белгісі.
Мұнда кім бар? Бұл керемет шапалақ болды.
Осындай қатты шапалақ бере алатын адам қателеспейді. Буггарати – A тобы және Қой белгісі.
Денсаулығың жақсы екен. 17-ші эпизод: Бэбифейс
Денсаулығың жақсы... саусақтарыңдағы иістен-ақ... 17-ші эпизод: Бэбифейс
Қан тобың O, иә?
Сен кім өзің? Ұрысың ба?
Мені не деп ойлайсың? Менің отбасым…
Маған атың қажет емес; сенің шығу тегің мен тәрбиең маңызды емес.
Ең бастысы – қазіргі денсаулығың, туған күнің және қан тобың. 17-ші эпизод: Бэбифейс
О тобы, сондай-ақ Балықтар белгісі. Олардың тәрбиесіне байланысты
Буггарати – A тобы және Қой белгісі. Бэбифейс: Американдық супержұлдыз Кеннет Брайан Эдмундтің сахналық лақап атынан алынған.
Оның өміріне ешқашан көрмеген әкесі үшін қауіп төндіріліп отыр. Түсінікті
Мағынасыздық Бұл…
17-ші эпизод: Бэбифейс Мелони
17-ші эпизод: Бэбифейс Бэбифейс
17-ші эпизод: Бэбифейс Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Олардың тәрбиесіне байланысты Мен қазірдің өзінде қан үлгісін алдым — бұл Буггаратидікі.
Бэбифейс: Американдық супержұлдыз Кеннет Брайан Эдмундтің сахналық лақап атынан алынған. Эй, бұл поезд қашан жүреді?
Мелони Бұл мүмкін емес! Бұл қалай болуы мүмкін? Сен не істеп жатырсың, ә?!
Бэбифейс Бір сәт күтіңіз; алмастырушы машинист келе жатыр.
Оларды таба аламыз ба, Мелони? Не? Бастапқы машинистке бірдеңе болды ма?
Мен қазірдің өзінде қан үлгісін алдым — бұл Буггаратидікі. Өте шу, әсіресе балалардың жылауы.
Эй, бұл поезд қашан жүреді? Кедейлермен бір пойызға отырғаным дұрыс болмапты.
Бір сәт күтіңіз; алмастырушы машинист келе жатыр. Кешіріңіз, өзіңіз жақсысыз ба?
Не? Бастапқы машинистке бірдеңе болды ма? Тұрсаңызшы — мұнда не істеп жүрсіз? Бұл менің жеке купем.
Өте шу, әсіресе балалардың жылауы. Көзіңіз көрмейді ме? Есіктің жазуын оқи алмайсыз ба?
Кедейлермен бір пойызға отырғаным дұрыс болмапты. Сізде туған күніңізді растайтын құжат бар ма?
Кешіріңіз, өзіңіз жақсысыз ба? Не істеп жатырсыз өзі?
Тұрсаңызшы — мұнда не істеп жүрсіз? Бұл менің жеке купем. 1977 жылғы 10 наурызда туған, 24 жаста
Көзіңіз көрмейді ме? Есіктің жазуын оқи алмайсыз ба? Керемет
Сізде туған күніңізді растайтын құжат бар ма? Бұл шынымен де өте, «өте» жақсы жас
Не істеп жатырсыз өзі? Менің заттарыма тиіспеңіз
1977 жылғы 10 наурызда туған, 24 жаста Мұнда кім бар?
Керемет Бұл керемет шапалақ болды.
Бұл шынымен де өте, «өте» жақсы жас Осындай қатты шапалақ бере алатын адам қателеспейді.
Менің заттарыма тиіспеңіз Денсаулығың жақсы екен.
Мұнда кім бар? Денсаулығың жақсы... саусақтарыңдағы иістен-ақ...
Бұл керемет шапалақ болды. Қан тобың O, иә?
Осындай қатты шапалақ бере алатын адам қателеспейді. Сен кім өзің? Ұрысың ба?
Денсаулығың жақсы екен. Мені не деп ойлайсың? Менің отбасым…
Денсаулығың жақсы... саусақтарыңдағы иістен-ақ... Маған атың қажет емес; сенің шығу тегің мен тәрбиең маңызды емес.
Қан тобың O, иә? Ең бастысы – қазіргі денсаулығың, туған күнің және қан тобың.
Сен кім өзің? Ұрысың ба? О тобы, сондай-ақ Балықтар белгісі.
Мені не деп ойлайсың? Менің отбасым… Буггарати – A тобы және Қой белгісі.
Маған атың қажет емес; сенің шығу тегің мен тәрбиең маңызды емес. 17-ші эпизод: Бэбифейс
Ең бастысы – қазіргі денсаулығың, туған күнің және қан тобың. 17-ші эпизод: Бэбифейс
О тобы, сондай-ақ Балықтар белгісі. 17-ші эпизод: Бэбифейс
Буггарати – A тобы және Қой белгісі. Олардың тәрбиесіне байланысты
17-ші эпизод: Бэбифейс Бэбифейс: Американдық супержұлдыз Кеннет Брайан Эдмундтің сахналық лақап атынан алынған.
17-ші эпизод: Бэбифейс Мелони
17-ші эпизод: Бэбифейс Бэбифейс
Олардың тәрбиесіне байланысты Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Бэбифейс: Американдық супержұлдыз Кеннет Брайан Эдмундтің сахналық лақап атынан алынған. Мен қазірдің өзінде қан үлгісін алдым — бұл Буггаратидікі.
Мелони Эй, бұл поезд қашан жүреді?
Бэбифейс Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Оларды таба аламыз ба, Мелони? Бір сәт күтіңіз; алмастырушы машинист келе жатыр.
Мен қазірдің өзінде қан үлгісін алдым — бұл Буггаратидікі. Не? Бастапқы машинистке бірдеңе болды ма?
Эй, бұл поезд қашан жүреді? Өте шу, әсіресе балалардың жылауы.
Бір сәт күтіңіз; алмастырушы машинист келе жатыр. Кедейлермен бір пойызға отырғаным дұрыс болмапты.
Не? Бастапқы машинистке бірдеңе болды ма? Кешіріңіз, өзіңіз жақсысыз ба?
Өте шу, әсіресе балалардың жылауы. Тұрсаңызшы — мұнда не істеп жүрсіз? Бұл менің жеке купем.
Кедейлермен бір пойызға отырғаным дұрыс болмапты. Көзіңіз көрмейді ме? Есіктің жазуын оқи алмайсыз ба?
Кешіріңіз, өзіңіз жақсысыз ба? Сізде туған күніңізді растайтын құжат бар ма?
Тұрсаңызшы — мұнда не істеп жүрсіз? Бұл менің жеке купем. Не істеп жатырсыз өзі?
Көзіңіз көрмейді ме? Есіктің жазуын оқи алмайсыз ба? 1977 жылғы 10 наурызда туған, 24 жаста
Сізде туған күніңізді растайтын құжат бар ма? Керемет
Не істеп жатырсыз өзі? Бұл шынымен де өте, «өте» жақсы жас
1977 жылғы 10 наурызда туған, 24 жаста Менің заттарыма тиіспеңіз
Керемет Мұнда кім бар?
Бұл шынымен де өте, «өте» жақсы жас Бұл керемет шапалақ болды.
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Пайдасыз, пайдасыз, пайдасыз, пайдасыз…
Менің заттарыма тиіспеңіз Осындай қатты шапалақ бере алатын адам қателеспейді.
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе! Иә
Мұнда кім бар? Денсаулығың жақсы екен.
«Таңдаулы»
Ей, жағдайың қалай...?
Өлі… Сыртқы жарақат жоқ, бірақ олар өлі.
Сен де оны қайта жандырдың ғой?
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар!
Қайта жандыруды көргендердің бәріне кездейсоқ шабуыл жасала ма?
Бұл…
Бұл жігіт… менің көлеңкемнен…
Ол осылайша жанды шығарып алады ма?
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар.
4-бөлім: Астаң әлеміне кіріспе
Полпо
Блэк Сббат
Жоқ
Мағынасыздық
Денсаулығың жақсы... саусақтарыңдағы иістен-ақ... Қан тобың O, иә? Сен кім өзің? Ұрысың ба? Мені не деп ойлайсың? Менің отбасым…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory